Repository: rhino-linux/rhino-setup
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Reboot Now
ko: 지금 재시작
zh_hans: 立刻重启

source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

source: All done!
ko: 모두 끝났습니다!
zh_hans: 全部完成！

source: Restart your device to enjoy your Rhino Linux experience.
ko: Rhino Linux 환경을 즐기기 위해 장치를 다시 시작해주세요.
zh_hans: 重启设备以享受您的 Rhino Linux 体验。

source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 出了点问题

source: Please contact the distribution developers.
ko: 배포판 개발자에게 문의하세요.
zh_hans: 请联系发行版开发者。

source: Extra Settings
ko: 추가 설정
zh_hans: 额外设置

source: The following are optional settings, leave them as they are if you don't know what they do.
ko: 다음은 선택적 설정이며, 그것들이 어떤 작업을 수행하는지 모르는 경우 그대로 두세요.
zh_hans: 下面的是可选设置，如果您不知道它们是做什么的，就让它们保持原样。

source: Nala is an alternative front-end to APT, featuring a beautiful UI/UX.
ko: Nala는 아름다운 UI/UX를 특징으로 하는 APT의 대안 프론트 엔드입니다.
zh_hans: Nala 是 APT 的替代前端，具有漂亮的 UI/UX。

source: Apport is a crash reporting system that helps us improve the stability of the system.
ko: Apport는 시스템의 안정성을 개선하는 데 도움이 되는 충돌 보고 시스템입니다.
zh_hans: Apport 是崩溃日志上报系统，可以帮助我们改进系统稳定性。

source: Next
ko: 다음
zh_hans: 继续

source: Package Manager
ko: 패키지 관리자
zh_hans: 包管理器

source: Choose one or more package managers to install
ko: 설치하고자 하는 하나 이상의 패키지 관리자를 선택해주세요.
zh_hans: 请选择一个或更多要安装的包管理器

source: Will also configure the Flathub repository.
ko: Flathub 저장소를 설정합니다.
zh_hans: 同时也会配置 Flathub 仓库。

source: System for application virtualization.
ko: 애플리케이션 가상화를 위한 시스템.
zh_hans: 应用程序虚拟化系统。

source: Uses the Snapcraft repository. Default in Ubuntu.
ko: Snapcraft 저장소를 활성화합니다. Ubuntu의 기본값입니다.
zh_hans: 使用 Snapcraft 仓库（在 Ubuntu 中默认使用）。

source: Software deployment and package management system developed by Canonical.
ko: Canonical에서 개발한 소프트웨어 배포 및 패키지 관리 시스템입니다.
zh_hans: 由 Canonical 开发的软件部署和包管理系统。

source: Will install the necessary dependencies to run AppImages.
ko: AppImage를 실행하는 데 필요한 종속성을 설치합니다.
zh_hans: 将会安装 AppImage 所需的必要依赖。

source: Self-contained and compressed executable format for the Linux platform.
ko: Linux 플랫폼을 위한 독립적이고 압축된 실행 가능한 형식입니다.
zh_hans: 适用于 Linux 平台的独立压缩可执行格式。

source: The changes are being applied. Please Wait...
ko: 변경 사항이 적용되고 있습니다. 잠시만 기다려주세요...
zh_hans: 正在应用更改。请稍候…

source: Color Scheme
ko: 색 구성표

source: Choose a color scheme for your system.
ko: 당신의 시스템을 위한 색 구성표를 선택해주세요.

source: Make your choices, this wizard will take care of everything.
ko: 선택하면 이 마법사가 모든 것을 처리합니다.
zh_hans: 做出你的选择，安装向导会处理一切。

source: Let's Start
ko: 시작합시다
zh_hans: 开始吧

source: Back
ko: 이전
zh_hans: 后退

source: Rhino Setup
ko: Rhino 설정
zh_hans: Rhino 设置
